آخر أخبارنا
بيانات البث المباشر
واجه بعض المشاكل.
نتيجة ل،
تم تخفيض وزننا بواسطة المنصة.
جميع بيانات البث المباشر لشركة فور سيز خلال الأشهر الستة الماضية
يبدو طبيعياً،
لكن في الواقع،
بلغ معدل الإرجاع مستوى قياسياً.
لذلك أظن
ذلك الشخص
دفع ثمناً باهظاً
لتضخيم البيانات.
هل أنت ولين شيانغ مرتبطين رسمياً؟
بالطبع لا.
من الأفضل أن نبقى أصدقاء فقط.
ماذا عن ذلك اليوم في السينما...
أرجوك لا تذكر هذا الموضوع!
كل ذلك خطأ وين بي آن.
لقد قام بتلك الحيلة،
وتصرفتُ بدافعٍ عفوي.
إن التفكير في الأمر الآن أمرٌ مخجلٌ للغاية.
كان أخي قلقاً للغاية.
قال لي أن أذهب للصيد.
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا تقصد؟
لم أتوقع
لصيد سمكة كبيرة.
بحسب تحقيقي،
لين شيانغ، منذ أيام دراسته،
لقد كان يستخدم ذريعة استكشاف النماذج
لخداع العديد من الفتيات.
نماذج؟
نعم.
لا تنصدموا الآن.
هذا مجرد فاتح للشهية.
مجموعة لين
لطالما رغب في التوسع في مجال الأعمال التجارية عبر الإنترنت لسنوات.
لين شيانغ هو المسؤول عن ذلك.
لذا طوال هذه السنوات،
علانية وسرية،
لقد دأب على تخريب شركة فور سيز بلا هوادة.
هذه المرة، بيانات البث المباشر المزيفة
من المؤكد أنها مرتبطة به.
لذا،
لقد اقترب مني
بغرض...
ماذا تعتقد؟
هل طلب منك أخوك التحقيق في هذا الأمر؟
كان أخي قلقاً للغاية.
تشيان العجوز!
ما مشكلتك؟
مهما حدث،
لقد كنا أصدقاء لعقود.
الأطفال يتواعدون فقط،
وأنت تتظاهر بالغرور معي؟
يمين؟
تشاجر الشابان.
لا بأس.
لا تقلق.
شؤون الشباب
ينبغي ترك الأمر لهم ليقوموا بحله.
لا مشكلة.
ابنتي موجودة حالياً في تركيا.
كيف يمكن أن تكون على علاقة عاطفية؟
دعنا نذهب.
ديك رومى؟
إذن من تواعد ابني؟
يا لك من طفلٍ وقح!
كيف تجرؤ على خداعي!
أب!
أم!
ما الذي تفعله هنا؟
أنتما الاثنان...
متى تخططون للحصول على شهادة الزواج؟
هل هذا كل شيء؟
لم يكن عليك أن تأتي من كل هذه المسافة.
نحن...
أخطط للحصول عليه الشهر المقبل.
ستحصل عليه الشهر القادم، أليس كذلك؟
هذا جيد أيضاً.
ثم سأفعل
احجز قاعة الولائم أولاً.
مئتا طاولة.
يا أبي، لا داعي للعجلة.
لستَ في عجلة من أمرك، كما تقول؟
حسناً إذاً.
سننتظر حتى تتأكد من حصولك على حقوقك في الميراث.
تمام؟
يمين.
هراء!
كادت حيلتك أن تنطلي عليّ، أيها الوغد!
أنا آسف يا عمي.
هذا الأمر برمته...
كل هذا خطأي.
أب،
لقد خططت لهذا كله بنفسي.
لا تلوموا شين تونغ.
لا.
هذه المسألة
لا علاقة له بالأمر.
ليس خطأك.
كنت أنا.
كنت أنا
من وقع في حب وين بي آن أولاً.
أنا وكيان كيكسين صديقان حميمان.
في ذلك اليوم، طلبت مني معروفاً.
أن أذهب في موعد غرامي أعمى بدلاً منها.
لكن عندما وصلت إلى هناك،
والتقى وين بيآن،
نحن الاثنان فقط...
وقع في الحب من النظرة الأولى.
لكن،
لأن خلفيتي العائلية ليست جيدة،
كنت أخشى أن تكون خلفياتنا غير متوافقة.
بيان
كنت خائفًا أيضًا
ستشعران بخيبة أمل.
كان قلقاً للغاية بشأن صحتك.
لذلك، أخذت على عاتقي الأمر.
أن يتوصلوا إلى هذه الفكرة السيئة.
أنا آسف.
تقول إنك لطالما أحببت ابني.
ما الذي يعجبك فيه تحديداً؟
نعم.
ما الذي يعجبك فيه؟
ماله؟
أخبرنا.
أحب...
ما يعجبني
هذا هو مبنى وين بيآن الموجود أمامي مباشرة.
في نظر الآخرين،
قد يكون رئيسًا تنفيذيًا.
في عينيك،
إنه طفل مميز للغاية.
لكن في نظري،
أعتقد أنه
ولد كبير وسيم للغاية.
إنه دائمًا ما يكون قلقًا عليّ.
قلق بشأن عملي،
قلق على حياتي،
قلق بشأن
كل ما لدي
أمنيات صغيرة، تافهة، وغير مهمة.
لذلك أشعر
هذا بالنسبة لي،
إنه ليس فقط
صديق جيد.
إنه شريك رائع.
أحيانًا، مجرد رؤيته
هذا يسعدني كثيراً.
عندما يكون بجانبي،
هذا يجعلني أشعر
آمن جداً
وآمنة جداً.
لذا،
أنا معجبة به حقاً.
أنا آسف حقاً.
عمي، عمتي.
كنا فقط
خائف جدًا من أن أخيب ظنك.
لهذا السبب تظاهرت بأنني تشيان كيكسين.
لم أكن أرغب حقاً في الكذب عليك.
لكن لم يكن لدي أي سبيل حقاً
لأتحكم بنفسي.
للسيطرة
منع نفسي من الإعجاب به.
ما الذي تنظر إليه؟
قلت لك لا تأتي، لا تأتي!
لكنك أصررتَ على المجيء.
يا لك من رجل عجوز!
أنت كبير في السن،
القلق بشأن أمور تافهة طوال اليوم.
كنت فقط
قلقون على ابننا!
شياو شين,
دعني أخبرك بشيء.
"خلفيات غير متوافقة"
لا يُحتسب في عائلة وين.
ليس هذا شيئاً.
في الماضي،
عمك هنا،
كان يعتبر مشهورًا
وريث غني في Jiangcheng.
زواجي من عمتك
كان زواجاً عن حب!
ما أُقدّره
كانت شخصية.
يمين؟
عمتك
وهي جميلة جداً أيضاً،
كفؤ جداً،
وتتمتع بقوام رائع.
يمين؟
هذا أفضل.
عم،
لطالما كنت مثلي الأعلى.
يقول بيان دائمًا
ويأمل في
كن رائد أعمال متميزاً مثلك.
يمين؟
نعم.
جيد، جيد.
حسناً، حسناً.
لقد تأخر الوقت.
أنا ووالدك
ينبغي العودة.
نعم، نعم، نعم.
رأى والدك العجوز تشيان اليوم،
وغضب بشدة،
لم يأكل حتى.
لقد جرّني إلى هنا.
دعنا نذهب.
عمي، عمتي،
وبما أن الأمر كذلك،
لماذا لا تبقى
للعشاء؟
أو الأفضل من ذلك، لا تغادر الليلة.
ابق هنا مباشرة.
سأطهو لكما وجبة لذيذة.
أنا طباخ ماهر.
يمين؟
يرى؟
ابنة
أفضل من الابن.
لماذا كان عليك إجبارهم على البقاء؟
رئيس مجلس الإدارة هو مصدر رزقي.
بالطبع يجب أن أكون لطيفاً معه.
ما نوع الطعام الذي يفضله أبي وأمي؟
الطعام الكانتوني.
هل ستتعلمون من جديد في نفس المكان؟
ماذا بعد؟
نسيت أن أسألك.
كيف كان أدائي
الأداء الحالي؟
هيا، هيا.
هيا بنا
تناول مشروب.
تمام.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
مُطْلَقاً.
أنا سعيد جداً اليوم.
خفف السرعة، خفف السرعة.
عم،
دعوني أرفع نخبكم مرة أخرى.
حسناً، حسناً، حسناً.
إلى القاع!
تمام.
هيا بنا نشرب! هيا بنا نشرب!
دعني أسكب لك المزيد.
حسناً، حسناً، حسناً.
أب
أم
سأذهب إلى الفراش أولاً.
على ما يرام.
اذهب إلى النوم.
وشين تونغ،
يجب عليك أن تذهب للراحة مبكراً أيضاً.
ابن،
اصطحب معك شين تونغ.
دعها ترتاح أيضاً.
أم...
ثم سنذهب للراحة الآن.
هيا، هيا.
دعنا نذهب.
يحتاج الشباب فقط إلى نوم جيد.
وسيكونون بخير.
ما زلت أستطيع الاستمرار في الشرب.
ابن،
هل أنت نائم؟
أم.
أعددتُ وعاءً من حساء علاج آثار السُكر.
عندما يستيقظ شين تونغ،
أعطها إياه لتشربه.
شكراً يا أمي.
يجب عليك أن تستريح مبكراً أيضاً.
سأتركه هنا إذن.
على ما يرام.
انتهى العرض بنجاح الآن.
تذكر أن تدفع لي أجري.
مزدوج.
هل كانت ثملة؟
أم أنها لم تكن ثملة؟
هل كان ذلك حلماً؟
أم أنها كانت في كامل وعيها؟
ثلاثة.
إنها مرحة للغاية،
من المؤكد أنها لا تتذكر ما حدث بالأمس.
أربعة.
كيف انتهى بنا الأمر بالتقبيل؟
ركز على التمرين.
لا تفكر في الأمر.
كيف تبادلنا القبلة...